好的，所以Apple宣布了他们最新更新的13英寸MacBook Pro，这是
全面更新的设备一切都已刷新
除了屏幕外，它仍在使用13英寸的屏幕，但是这很奇怪
例如在发布此产品时出现错误信息或消极情绪
关于CPU的信息，所以我想制作一个视频只是为了澄清一些事情，
希望这会为您节省一些钱，如果您有兴趣捡起一个
新款MacBook Pro的问世
今天早上醒来，人们在发推特，我在写我的老录像
像关于此人的评论一样，明显让苹果公司感到沮丧
这些新的20/20 MacBook Pro中有旧的第8代CPU，就像人们在
像戴夫（Dave），他们怎么能做到这一点？
心烦意乱，但让我解释一下当您看到诸如
13英寸MacBook Pro，第8代Intel CPU和第10代CPU之间的区别
如果他们会在MacBook Pro的基本型号中使用一个，则为Intel CPU
只有在您看到第10个龙胆大收益的时候，
您正在做具有图形能力的工作，例如在做视频时
编辑或玩游戏或任何具有图形要求的内容
那些新的第十届登莎（Densha's）会更好，因为他们声称
根据我在基于Windows的笔记本电脑上进行的测试得出的80％的改善
到现实世界中50％或60％的改善，他们会更好，但这是
不是每个人都想要的东西，不是每个人都想要额外的GPU功能
他们的工作流程是这样的事实，即他们使用的是较早的第8代芯片
基本型号MacBook Pro实际上是一件非常好的事情，因为您知道
否则，这些新的第10代芯片将为每台Windows笔记本电脑带来可观的价格标签
在过去的6个月中曾经浏览过10次的广告
他们的价格上涨了150左右，也许200块钱，有时
英特尔正在做的事情显然不是苹果公司，也不是任何制造商
英特尔提高了这些新芯片的价格，导致产品成本上涨
向上，这样每家做这件事的公司都像消费者一样被搞砸了
是的，我们只是为可能不一定需要的东西花了更多钱
苹果使用的是那些较旧的第八代芯片，但它们的GPU速度较慢，
还是很强大的四核处理器
实际上是一件好事，因为我们不需要像这样的东西多付钱
如果您的开发人员和您正在做的一切，从Apple那里已经真的很贵了
就像在Xcode上构建一样，您只想要一个好的四核处理器
您不想为该GPU支付额外的费用，但是它们都有
这些我们一直在谈论的新近更新的键盘
这些新款MacBook中的魔术键盘更加可靠，这标志着
整个蝶形键盘时代的终结就是这样
蝴蝶切换了整个Apple笔记本电脑的功能，现在真棒
他们必须喜欢才能将新键盘安装在这里，他们必须制作它
我认为它厚了0.7毫米
相对微不足道，如果您决定去的话，现在值得了
可以使用1/10种族灭绝从基本模型升级到第10代
除了更快的GPU，您还可以访问更快，更多的RAM
最多可以演奏32场演出，这是低功耗的ddr4，这是以前的东西所没有的
在某些应用程序和工作流程中访问更快的RAM可能很有用
但是对于大多数人来说，这不是一个重大的升级，尽管它仍然是
720p网络摄像头，并且13英寸的任何配置都没有Wi-Fi 6
如果您正在使用MacBook Pro查看这些新设备，请立即购买MacBook Pro
感兴趣的是使用它进行视频编辑，因为您喜欢这个新的GPU
也许这对我来说很合适，它真的像
性能非常依赖于他们正在使用的V应用程序，而B
您正在使用的摄像头，所以我已经对它们进行了首映式测试，并且喜欢它
确实取决于有时您获得良好的表现有时
表现不佳，所以您必须等待我的常规
查看设备以实际获取更好的数据，但是如果您的视频
您要等待特定工作流程经过测试的编辑器
与13英寸MacBook Air相比，您现在就可以使用它，这是一个
问题我觉得很多人都在问我应该得到那个
13英寸MacBook Air或这款新的13英寸MacBook Pro，它们有很大的不同，并且
因为您可能会被MacBook Air吸引，但它的价格更轻
如此轻巧的机器，并且电池续航时间略长，
它便宜一些，但它不是为处理处理器密集型任务而构建的
当您长时间推它时
窒息和继承人总是这样做，那确实是
MacBook Air Pro更适合于中等强度的任务
屏幕也更亮，扬声器更好，但人数众多
在MacBook Air上本来就很开心，不需要额外的
如果您对即将到来的传闻14感兴趣的话，现在可以使用专业版上的功能
英寸的设备，谁知道它什么时候会出来，也许会像
基于ARM的MacBook可能会用于基于AMD的MacBook，
很棒的人知道，但这不是这个，所以我们只需要继续等待，我就是
如果您想像一个崇高的敬意，会把最后一件事丢在那里
13英寸MacBook Pro这些新产品之一，我只是想把这个想法推开
像这样的16英寸MacBook Pro的功能更强大，但因为
东西现在都在翻新商店中，就像它们可用于大量
打折也许是值得的，他们只是测试配置，看看是否
可以得到一个16英寸的设备，但不能超过13英寸的高SPECT
MacBook Pro，因为如果您愿意的话，它只是功能更强大的系统
携带更大，更重且电池寿命较短的物品
好吧，我认为这使我们总结起来，希望大家知道
继续与英特尔和苹果公司合作，但我希望你们喜欢这个视频，我们
喜欢它，如果你喜欢它，我下次再见
[音乐]